❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[32 වන කථාංගය]
ප්‍රතිවිරෝධක සියල්ලම මෙහි ඇත.
ඔයා සහ ලී බෝස් ඇත්තටම නියම සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කළා.
ඔබේ මරණය බොරුවට රඟපානවා.
නමුත් මම මුළු රෑම අවදියෙන් ඉඳලා
ඔයාට ලේ පැකට් මහනවා.
දක්ෂයින් වැඩිපුර වැඩ කළ යුතුයි.
අපි හැමෝටම ඇති තරම් ප්‍රතිවිරෝධකයක් තියෙනවා.
ඔහු ගැන කොතරම් කල්පනාකාරීද.
එපමණක් නොවේ.
ගුවන් යානා කොටස් සහ පතොරම් ද තිබේ .
දැන් තත්වය තීරණාත්මකයි.
[දින කිහිපයකට පෙර]
අපිට හමුවෙන්න එච්චර වෙලාවක් නෑ.
මට කියන්න,
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
සියල්ලට කළින්,
මට ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඔයා හැමෝම ඉස්සරහා මැරෙන්න ඕන.
රතු පෙති එතරම් පුළුල් ලෙස පැතිර යා හැකිය
මොකද ෂැං පවුල
වාණිජ මණ්ඩලය විසින් සහාය දක්වනු ලැබේ.
මම ඔයාව පුද්ගලිකව මරනවා.
ඔවුන් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට මගේ අවංකභාවය පෙන්වීමක් ලෙස .
ඒ වෙනුවට, මට ඔවුන්ගේ විශ්වාසය ලැබෙනු ඇත.
සහ ප්‍රතිවිරෝධකය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔයා යිං හමුදාව මෙහෙයවලා
ගුවන් සේවා පාසලට පහර දෙයි,
මාව පෞද්ගලිකව මරන්න,
සහ
එහි ඇති සියලුම ගුවන් යානා සහ සම්පත් අත්පත් කර ගන්නවාද?
හරියටම.
නමුත් මම හිස් තැනක් පූරණය කරන්නම්.
කලින් මගේ තුවක්කුවේ.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බොරුවට මැරිලා ගියාට පස්සේ,
සිසුන් නිසැකවම
ඔවුන්ගේ උපරිමය උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔබේ ශරීරය රැගෙන යාමට.
මෙම මොහොතේ දී,
පළමු පියවර සම්පූර්ණයි.
සහ මගේ පක්ෂපාතිත්වයේ පොරොන්දුව
හොඳින් ලබා දෙනු ඇත.
ඊළඟ,
අපි ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාව තියෙන තැන සොයා ගන්න ඕන .
ඖෂධ ප්‍රවාහනය කරනු ලැබේ
උතුරු-දකුණු දුම්රිය මාර්ගය හරහා.
අපි පිටත්වීමේ වේලාව දන්නා තාක් කල්
සහ රටාව,
කර්මාන්ත ශාලාවේ නිශ්චිත ස්ථානය නිගමනය කිරීම
අමාරු වෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රතිවිරෝධකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාව මැරුවට පස්සේ,
මම වහාම වාණිජ මණ්ඩලයට බැඳෙන්නම් .
අපව සලකා බලනු ලැබේ
ඔවුන්ගේම එකක්.
ඔවුන් ස්වභාවිකවම
යිං හමුදාවට ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා දෙනු ඇත.
ප්‍රතිවිරෝධකයේ ඔබේ කොටස සම්බන්ධයෙන්,
මම යිං හමුදාවෙන් ටිකක් ඉතුරු කරන්නම්.
සහ රහසින් එය ඔබට එවන්න.
විෂ නාශකයක් ඉතුරු කරනවද?
සොල්දාදුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම සංදර්ශනයක් දාන්නම්.
කමාන්ඩර් ටැන්ග් සමඟ.
ෂැං මිංෂුව රවටන අතරතුර,
මම ඔහුට
කර්මාන්ත ශාලාවට ඇතුළු වීමට කටයුතු සූදානම් කරමි.
අනාගතයේදී ද්වි-මාර්ග සම්බන්ධීකරණය සඳහා.
හමුදාවට බැඳුණු පළමු දිනයේ සිටම,
ඔවුන් තමන්වම පූජා කිරීමට සූදානම්ව සිටිති .
ප්‍රතිවිරෝධකය සමඟ,
ඔබට සුරක්ෂිත කළ හැකිය
යම් ඵලදායී ශක්තියක්
සටනක් කිරීමට.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ඔබට ගුවන් යානයක් ඉතිරි කර ගැනීමට
සහ එය ඔබේ ප්‍රදේශයට ප්‍රවාහනය කරන්න
උතුරු-දකුණු දුම්රිය මාර්ගය හරහා.
කර්මාන්ත ශාලාවේ පිහිටීම සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
නැත.
ඒක අවදානම් වැඩියි.
ඔබ නිරාවරණය වුවහොත්, ඔබ...
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක්ව ඔයාගේ මරණය බොරුවට පෙන්නන්න පුළුවන් ,
මම මටම මගක් ඉතුරු කරගන්නේ නැද්ද?
ඉතිරිය සහතිකයි.
කාලය ඉවරයි.
මගේ ආරංචිය එනකම් ඉන්න.
ඔබ මෙම පියවර ගත් පසු,
ආපසු හැරීමක් නැත.
ඔබ සාර්ථක වුවද,
ඔබ ද්‍රෝහියෙකුගේ අපකීර්තියට පත්වනු ඇත.
ඔයා මේක හිතලා ඉවරද?
මෙම මොහොතේ දී,
මට යමක් කරන්න වෙනවා.
අපි සහෝදරයෝ තුන්දෙනාම එක වගේ.
අපි හැමෝම ඉපදුනා වගේ
දරාගත නොහැකි ණය බරකින්.
මේ ජීවිත කාලය තුළ එය නිසැකවම ගෙවිය නොහැක .
ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
අපි එය සෙමින් ආපසු ගෙවන්නෙමු.
දෙවන සහෝදරයා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා මට "දෙවන සහෝදරයා" කියලා කියන්නේ කලාතුරකින්.
මම ඒකේ ශබ්දයට කැමතියි.
[නැගෙනහිර ආසියානු වාණිජ මණ්ඩලය]
සහතික වෙන්න සභාපතිතුමනි.
ගුවන් සේවා පාසල
දැන් අපේ පාලනය යටතේ තියෙන්නේ.
නැන්චෙන්ග් හි සියලුම පාසල් ගුවන් යානා
අප විසින් අත්පත් කරගෙන ඇත.
ගුවන් සටන් දැන් ඔවුන්ට කළ නොහැකි ය.
මේ අතර,
මුළු නගරයම වස විසෙන් වැසීමට
ද කටයුතු සූදානම් කර ඇත.
වාණිජ මණ්ඩලය
නැන්චෙන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ පසු,
මුළු නගරයම අපේ අතේ තියේවි.
ඔයාට තියෙනවද
නිදහසට කරුණක් ගැන හිතුවද?
අපි කියමු ගුවන් සේවා පාසලේ මෑතකදී අමුතු රෝගයක් පැතිර ගියා කියලා.
මහජනතාව අතරට පැතිර යා හැකිය.
වාණිජ මණ්ඩලය සහ
ෂැං පවුල, හොඳ හිතින්,
ප්‍රධාන රෝහල්වලට කල්තියා නොමිලේ ඖෂධ බෙදා හරිනු ඇත .
අපටත් ලැබෙනු ඇත
යිං හමුදාව ඖෂධය ලබා දෙයි.
මෙම මාර්ගයේ,
කාරණය හෙළිදරව් වුවද,
අපිට දොස් කියන්න පුළුවන්.
ලී බෝස් ගැන.
ඔයා මේක හොඳට හිතලා ඉවර කළා.
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ,
ෂැං පවුලට නිසැකවම විපාක ලැබෙනු ඇත.
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
තරුණ මාර්ෂල් ලී,
ආරක්ෂක හේතූන් මත,
කරුණාකර ඔබේ තුවක්කුව භාර දෙන්න.
තරුණ මාර්ෂල් ලී, ඔබට දැන් ඇතුළට යා හැකියි.
ස්තූතියි.
නියමයි!
නියමයි! අපිට පියාඹන්න පුළුවන්!
විදුහල්පති,
යානය එකලස් කර ඇත.
නියමයි!
මහා.
බෝස් දැනටමත් ක්විං පදිංචි කර ඇත.
ඩොන්ජියාඩු හිදී.
නමුත් ඔහු ඇයි?
තාමත් සතුරු කඳවුරේද?
එයා මට කිව්වා එයා ඒක හොයාගන්නම් කියලා.
ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාවේ පිහිටීම
සහ පෞද්ගලිකව මට දන්වන්න.
තරුණ මාර්ෂල් ලී.
ඖෂධ බෙදා හැරීම සඳහා යින්ග් හමුදාව වගකිව යුතුය.
මෙම රෝහල් වලට.
ෂුවර්.
මට බෙහෙත් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හෙට උදේ 7 ට,
ඖෂධ කාණ්ඩ 3ක් පැමිණේ.
Jiating ස්ථානය
Qingqu දුම්රිය ස්ථානය
සහ ශනාන් දුම්රිය ස්ථානය.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඒවා ලබා ගැනීමට මිනිසුන් යැවීම පමණි .
අපි උතුරු-දකුණු දුම්රිය මාර්ගය ගන්නවාද?
ඔව්.
මතක තබා ගන්න,
ඖෂධය එකවර බෙදා හරින්න.
වසංගතය කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත.
තරුණ මාර්ෂල් ලී,
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
මම ඒ ගැන හිතුවා විතරයි
මේක පැහැදිලිවම විෂක්,
නමුත් ඔබ එය කෝකටත් තෛලයක් ලෙස ඇසුරුම් කළා.
සභාපති,
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මේ බෙහෙතෙන් මොකක් හරි අවුලක් උනොත්,
යිං හමුදාව බිල්ලට ගොදුරු වනු ඇත.
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
ලී බෝස්,
ඔබ අපට ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා ගැනීමට වැඩ කිරීමට පටන් ගත් මොහොතේ සිට ,
ද්‍රෝහියෙකු ලෙස ඔබේ කීර්ති නාමය
දැනටමත් තහවුරු කර ඇත.
ඔබට ආපසු හැරීමක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද
?
ඔබ බෙදා හැරිය යුතුයි
මේ බෙහෙත් කාණ්ඩය.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබ සහ යිං හමුදාව
එකට භූමදාන කරනු ලැබේ.
මම ද්‍රෝහියෙකු ලෙස මගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු නොකළේ නම් ,
ඔයා කොහොමද මාව විශ්වාස කළේ?
ඔයා කොහොමද මට කිව්වේ
ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාව පිහිටි ස්ථානය ?
සභාපතිතුමනි!
මම දිවුරනවා මම ඒක කාන්දු කළේ නැහැ කියලා!
ලී බෝස්,
ඔයා අසමගිය වැපිරීමට හරිම දක්ෂයි.
මම ඔයාට කියන්නම්,
ඇත්තටම එයා නෙවෙයි මට ඒක කිව්වේ.
උතුරු-දකුණු දුම්රිය මාර්ගය
මගේ තාත්තා මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සටන් කළ දෙයක් .
මම ඒක දන්නවා.
ඔබට වඩා හොඳයි.
උතුරු-දකුණු දුම්රිය මාර්ගයේ ස්ථාන 4ක් ඇත.
නැන්චෙන්ග් නගරයෙන් පිටත කිලෝමීටර 100ක් ඇතුළත.
[Jiating Station]
[ශානන් ස්ථානය]
[කිංකු දුම්රිය ස්ථානය]
ස්ථාන 3 හිදීම පිළිගැනීමේ වේලාව උදෑසන 7 නම්,
යුෂාන් දුම්රිය ස්ථානය පමණි
[යුෂාන් ස්ථානය]
උදෑසන පිටත්වීමේ කවුළුවක් ඇත.
ඊට අමතරව, ඔබේ කර්මාන්ත ශාලාව
විශාල විදුලියක් පරිභෝජනය කරයි,
එබැවින් එය ආසන්න විය යුතුය
යුෂාන් දුම්රිය ස්ථානයට නැගෙනහිරින් පිහිටි උපපොළ.
මම හරිද?
ඔබේ ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාව,
නැතහොත්,
ඔබේ හදවතක් නැති බැක්ටීරියා කර්මාන්ත ශාලාව,
මෙහි පමණක් ගොඩනගා ගත හැකිය.
සභාපතිතුමනි!
අපි ප්‍රහාරයකට ලක්ව සිටිමු!
සභාපතිව ආරක්ෂා කරන්න!
අපොයි නෑ!
බහින්න!
බොස් හායි,
තරුණ මාර්ෂල් මට
මේ ලිපිය ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යා හැකිය.
[Hai Tangqing වෙත]
තරුණ මාර්ෂල් කිව්වා...
කිසි කෙනෙක නැහැ...
... තුළ අවසර දී ඇත.
මම සතුරා වෙත පලා ගිය දා සිට,
ඔවුන් මා ගැන නිරන්තරයෙන් විමසිල්ලෙන් සිටියා.
පණිවිඩයක් ලබා දීමට,
මට පුළුවන්... විතරයි.
හැමෝම,
විෂ නාශකය අත්හැරීම
ගුවන් සේවා පාසලේ සාමාජිකයින්ට
නිශ්චිත මරණයක් අදහස් කරයි.
මේ මගේ අවසාන දීමනාවයි.
දැන් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්,
ඔබට තවමත් ආපසු යා හැකිය.
පසුතැවීමක් නැත!
ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න.
නැත්නම් උත්සාහ කරලා මැරෙන්න!
අපි සදාකාලිකවම අපකීර්තිය දරා සිටියත්!
හොඳයි!
මෙම සටනින් පසු,
අපි කරන්නෙමු
මේ ලෝකයෙන් ඉවත්ව යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මේ කොඩිය තෑගි කරනවා
ඔබ සැමට.
තුවාල වුවහොත්,
රුධිරය පිස දමන්න.
මැරිලා නම්,
මිනිය ඔතන්න!
තුවාල වුවහොත්,
රුධිරය පිස දමන්න.
මැරිලා නම්,
මිනිය ඔතන්න!
පියාණෙනි,
අම්මා,
කිංයු,
මම ඉක්මනින්ම ඔබ හා එක් වෙනවා.
??? වෛරය යනු මිය යන ගිනිදැල්වලින් ඉතිරි වන දුමයද ???
??? ආදරය කියන්නේ ලැව් ගින්නෙන් පසු පවතින උණුසුමද ???
??? ආදරයයි වෛරයයි එක ගින්නක ගැටෙයිද ???
??? මාව ඔක්කොම ගිලින්න ???
??? ඉදිරියෙන් ඇත්තේ
සතුට හා දුක අතර පටලැවිල්ලක්ද ???
??? පිටුපසින් ඉතිරිව ඇත්තේ
නොකියූ හැඟීම්වල කටුක බව ???
??? සෑම සිතුවිල්ලක් සමඟම හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ???
??? අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන තාක් කල්,
මට කමක් නැහැ ???
??? ඒක ආශිර්වාදයක් ද ශාපයක් ද ???
??? ගිනි පුපුරු නම් ???
??? තුවක්කුවේ කටට ආපහු පියාඹන්න පුළුවන්ද ???
??? ආදරය මුලින්ම පිපෙනකොට මම හැරිලා ගියා නම් ???
බොස් හායි,
මෙම ලිපිය ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා!
??? සමහරවිට මට කිසිම අනතුරක් නැතුව යන්න තිබුණා ???
අවසානය ළං වන විට,
අන්තිමේදී මම පියවි සිහියට ආවා.
මම තනියම ඉන්නේ.
??? කණගාටුදායක ලෙස, දෛවය "if" සඳහා ඉඩක් ඉතිරි නොකරයි ???
සහ ඥාතීන් නොමැතිව.
??? බොරු ???
??? මගේ සතුරන්ට වඩා හොඳින් දන්නවාද ???
මගේ පවුලේ කටයුතු
ඔබට පමණක් විශ්වාස කළ හැකිය, මගේ මිතුරා.
??? පදිංචි වෙන්නේ කොහොමද ???
පොත් රාක්කයේ මහෝගනී පෙට්ටියේ ජේඩ් වළලු යුගලය මම මිලදී ගත්තා.
??? මා තුළ ඇති හිස්බව ???
අවුරුදු භාගයක වැටුපක් සමඟ.
ඒක ලී පවුලේ දේපළක් නෙවෙයි.
??? මගේ සැබෑ හදවත සෙවනැලි වල සැඟවී,
දෛවයේ දයාවට ඉතිරි වී තිබේද ???
අවුරුදු හතකට පෙර,
මට ඒක ඔයාගේ මැණික් කටුව මත තියන්න ඕන වුණා.
??? සෑම පෙළඹවීමකම ආකර්ෂණයට එරෙහි වීම ???
මම මිදුලේ කකුළු මල් සිටෙව්වා .
දැන් වසන්තය හොඳින් උදාවෙමින් පවතිනවා,
මල් ලස්සනට පිපෙනවා ඇති.
??? වෛරය යනු මිය යන ගිනිදැල්වලින් ඉතිරි වන දුමයද ???
ඔවුන් ඔබේ මුහුණේ සිනහවක් ඇති කරත්වා.
??? ආදරය කියන්නේ ලැව් ගින්නෙන් පසු පවතින උණුසුමද ???
මට ඔබ සමඟ ඒවා අගය කිරීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි.
පෙර,
??? ආදරයයි වෛරයයි එක ගින්නක ගැටෙයිද ???
ඔයා හැම වෙලේම මට වැඩකට නැති පරීක්ෂකයෙක් කියලා කිව්වා.
??? මේ මොහොතේ,
ගිනිදැල් පාලනයෙන් තොරයි ???
පොලිස් ස්ථානය පිරී තිබේද?
ඔබ වැනි සුරතල් තරුණ ස්වාමිවරුන්,
??? ඉදිරියෙන් ඇත්තේ
සතුට හා දුක අතර පටලැවිල්ලක්ද ???
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ කවදාවත් අමාරු දවසක් විඳලා නැද්ද ?
මේ ලෝකයේ පුදුමයක් නොවේ,
??? පිටුපසින් ඉතිරිව ඇත්තේ
නොකියූ හැඟීම්වල කටුක බව ???
යහපත් මිනිසුන්ට කිසිදු විපාකයක් නොලැබේ,
නරක මිනිසුන්ට කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයකට මුහුණ දීමට සිදු නොවේ.
??? සෑම සිතුවිල්ලක් සමඟම හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ???
මම වසර ගණනාවක් පුරා මගේ නඩු සටහන් තබමි
??? එහෙත් සදහටම බැඳී සිටිනවාද ???
ඔයාට.
හොඳට බලන්න.
??? තැනිතලාව පුරා පැතිරෙන මේ ලැව්ගිනි ගිනි පුපුර ???
බලන්න මම මගේ වැඩේ බැරෑරුම්ව කළාද කියලා.
මම පැහැදිලිවම සියල්ල අතහැර දැමුවා,
??? මැකී යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන ගිනි අඟුරු කලවම් කරනවාද ???
ඒත් ඔයා මට අකමැති වෙයි කියන සිතුවිල්ල මට තාමත් වෛර කරනවා .
??? මම ඉරණම අතින් අල්ලගන්නවාද ???
ඒ වගේම ඒ දවසේ පිළිස්සීම
??? එය අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ බවට චෝදනා කරමින් ???
ඔබව බේරා ගැනීමට හේතු විය.
එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ.
??? දැවෙන ගින්නේ පවා ???
මට කකුළු මල් වලට වතුර දාන්න.
??? මම තවමත් මගේ නොසැලෙන උමතුව අල්ලාගෙන සිටිනවාද ???
ලබන වසරේ, වසන්ත වැහිලිහිණියන්
වසන්තය පිළිබඳ ආරංචි ගෙන එනු ඇත.
??? මට මේ ආදරය ලැබෙන තාක් කල් ???
මම කවද්ද ආපහු එන්නෙ කියලා ඇහුවොත්,
ඉඩම රතු වෙනකම් ඉන්න.
??? වාසනාවද අවාසනාවද කියන එක වැදගත් නෑ ???
සහ නව ලෝකයක් මෙහි ඇත.
??? තැනිතලාව පුරා පැතිරෙන මේ ලැව්ගිනි ගිනි පුපුර ???
??? මැකී යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන ගිනි අඟුරු කලවම් කරනවාද ???
ලී බෝස්!
??? මම ඉරණම අතින් අල්ලගන්නවාද ???
ඔබත් මමත් විවිධ ලෝකවලින් පැමිණි අය.
??? එය අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ බවට චෝදනා කරමින් ???
ඔයා මං වෙනුවෙන් කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
??? වේදනාවයි සතුටයි මගේ ඇස් ඉස්සරහා බොඳ වෙලාද ???
පරීක්ෂක ලී,
ඔයා මෙතන පරතරය තියාගත්තොත්,
??? දෛවය එහි නිමක් නැති චක්‍රය නැවත නැවත සිදු කරයිද ???
හෙට ටැබ්ලොයිඩ් වලට ලියන්න දෙයක් තියේවි .
??? මැරෙන්න අකමැති ආදරය ???
??? අපි දෙන්නවම කෑවද ???
ඔවුන් කතා කරන්නේ
පිපෙන මල්,
පුර පසළොස්වක පොහොය සහ දිගු ආයු කාලයක්.
එහෙත් මේ විශාල දේශය පුරා,
දුක හැර අන් කිසිවක් නැත.
ම්ලේච්ඡ අසරුවන් සහ වෘක ආක්‍රමණිකයන්
දේශය විනාශ කරති.
දීප්තිමත් සඳ එළිය කොහේද?
මගේ මව්බිමේ තවමත් සොයා ගත හැකිද?
දැන් පටන්,
ඔයාට මාව ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් විදියට සලකන්න පුළුවන්.
ඔහුට මුළු වෙඩි 11 වතාවක් වැදී ඇත.
ඔහුව මෙහි ගෙන ආ පුද්ගලයා මෙසේ පැවසීය.
ඔහු දැනටමත් උපදෙස් දී තිබුණි.
ඔහුගේ දේහය ඔබට භාර දුන් බව සහතික කර ගැනීමට .
ඔහු ගිල දැමූ කඩදාසි කැබැල්ලක් අපට හමු විය.
එහි ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාවේ ඛණ්ඩාංක ඇත .
ඒක පැහැදිලියි
ඔහු මෙය කිරීමට සැලසුම් කර තිබුණි.
ඔයා මට "දෙවන සහෝදරයා" කියලා කියන්නේ කලාතුරකින්.
මම ඒකේ ශබ්දයට කැමතියි.
ඔයා මට ඊට කලින් කිව්වා.
මම ඔයාට "දෙවන සහෝදරයා" කියලා කතා කරපු වෙලාවෙ තමයි ඔයා ඒකට වැඩියෙන්ම කැමති වුණේ .
දෙවන සහෝදරයා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබම පණිවිඩය ලබා දෙනවාද?
බොරුකාරයා.
දෙවන සහෝදරයා.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
මේ ළමයි දෙන්නම ඉපදුනා..
මිනිත්තු කිහිපයක් පරතරයකින්.
කොච්චර රසවත්ද.
ඔවුන් ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයන් නොවීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඔවුන්ගේ බැඳීම ඊටත් වඩා සමීපයි.
එවැනි බැඳීමක් ගොඩනඟා ගැනීමට ජීවිත කාලයක් ගතවේ.
ඔවුන්ට ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන පුරසාරම් දෙඩීමට හැකිය.
එහෙනම් පොඩි උන් දෙන්නට ප්‍රාර්ථනා කරමු
ආරක්ෂිත සහ සුමට ජීවිතයක්,
ඒ වගේම ඔවුන් හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
දෙවන සහෝදරයා.
ඔබ නැවත එක්විය යුතුයි.
දැන් කිංයු එක්ක.
තරුණ මාස්ටර් Qingyi.
මිස් යේ ගුවන් යානය පියාසර කළා.
වෛද්‍ය සැපයුම් නැත්තේ ඇයි?
උපකරණ තවමත් ඉවත් කර තිබේද?
කර්මාන්ත ශාලාවේ පිහිටීම හෙළිදරව් වී ඇත.
වාණිජ මණ්ඩලය හරිම කෝපයෙන් ඉන්නේ.
අපි දැනටමත් ඒවා මාරු කිරීම ආරම්භ කර තිබෙනවා.
නමුත්
යින්ග් හමුදාව විසින් උතුරු-දකුණු දුම්රිය මාර්ගය පුපුරුවා හරින ලදී.
අපට වැදගත් උපකරණ පිටතට ප්‍රවාහනය කළ නොහැක .
අතින් ගෙනියන්න සිද්ධ වුණත් ඒවා එළියට ගන්න .
අපිට කර්මාන්ත ශාලාවෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ගුවන් යානයක් ඔවුන් යන මාර්ගයට එනවා.
විකාර.
අපි ගුවන් සේවා පාසලෙන් සියලුම ගුවන් යානා රාජසන්තක කළා .
ලී බෝස්.
කර්මාන්ත ශාලාවට කියන්න.
උපකරණ වසා දැමීමට,
සියලු විදුලි පහන් නිවා දැමීමට සහ රැඳී සිටීමට!
-ඔව් සර්.
මම පැහැදිලිවම
නියමිත ඛණ්ඩාංකවලට පැමිණ තිබෙනවා.
මට ඉලක්කය නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
කර්මාන්ත ශාලාව මෙතන!
වහලයට යන්න!
එයාලට මෙතන ඉඳන් අපිව පේන්නේ නෑ.
අපිට ඒවා උඩට යන්න දෙන්න බෑ!
උන්ව මරන්න!
මාර්ෂල්ට සහ තරුණ මාර්ෂල්ට
නිකරුණේ මිය යා නොහැක!
සහෝදරවරුනි, චෝදනා කරන්න!
ගිනිදැල්!
ඒක හොයාගත්තා.
සහෝදරවරුනි,
ආරෝපණය කරගෙන යන්න!
වහලයට ආරෝපණය කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ගින්න නිවන්න!
ඇයි ඒක ආයෙත් නැති වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුව නවත්වන්න!
??? වෛරය යනු මිය යන ගිනිදැල්වලින් ඉතිරි වන දුමයද ???
??? ආදරය කියන්නේ ලැව් ගින්නෙන් පසු පවතින උණුසුමද ???
??? ආදරයයි වෛරයයි එක ගින්නක ගැටෙයිද ???
??? මාව ඔක්කොම ගිලින්න ???
??? ඉදිරියෙන් ඇත්තේ
සතුට හා දුක අතර පටලැවිල්ලක්ද ???
??? පිටුපසින් ඉතිරිව ඇත්තේ
නොකියූ හැඟීම්වල කටුක බව ???
??? සෑම සිතුවිල්ලක් සමඟම හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ???
??? එහෙත් සදහටම බැඳී සිටිනවාද ???
??? තැනිතලාව පුරා පැතිරෙන මේ ලැව්ගිනි ගිනි පුපුර ???
??? මැකී යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන ගිනි අඟුරු කලවම් කරනවාද ???
??? මම ඉරණම අතින් අල්ලගන්නවාද ???
??? එය අත්හැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ බවට චෝදනා කරමින් ???
??? දැවෙන ගින්නේ පවා ???
??? මම තවමත් මගේ නොසැලෙන උමතුව අල්ලාගෙන සිටිනවාද ???
??? මට මේ ආදරය ලැබෙන තාක් කල් ???
??? වාසනාවද අවාසනාවද කියන එක වැදගත් නෑ ???
[වහාම ආපසු එන්න]
ඔයා ගන්නවද?
මේ කාන්තාව ඔබේ බිරිඳ ලෙස ඔබ ඉදිරියේ සිටිනවාද ?
මම කරනවා.
මම සැමවිට ඔයාට ආදරේ කරමි.
මම වෙන්නම්
ඔබේ වඩාත්ම විශ්වාසවන්ත සහකරු.
??? වඩාත් උද්‍යෝගිමත් ???
ඒ වගේම මමත් පොරොන්දු වෙනවා
??? අපේ අතීත වැළඳගැනීම් ???
මම ඔබේ නිදහසට සහාය දෙන බව
??? අයිස් වැඩි වෙන තරමට ???
සහ සිහින.
[වහාම ආපසු එන්න]
??? අපේ වර්තමාන ගැටුම ???
??? ආදරයෙන් පැටලී නැත්නම් ???
??? අපි වෛරයෙන් හිරවෙලාද ???
??? එයින් ගැලවීමක් නැත ???
මෙම අවස්ථාවේ,
ආපසු පැමිණීමක් නැත.
??? තියුණු වේදනාව, ගැඹුරු සලකුණ ???
??? ගැඹුරු සැලකිල්ල, වැඩි වධහිංසා ???
??? මම ඔයාව අතහරින්නේ නෑ ???
[වහාම ආපසු එන්න]
??? මාව අතාරින්න එපා ???
??? දෛවයේ ලණු වලට ඉඩ දෙන්න ???
??? ඔයාවයි මායි බැඳපන් ???
??? ප්‍රපාතයකට ගෙන ගියත් ???
??? එකට, අපි වැටෙමු ???
??? ඒකට හිත් වේදනාවක් ගන්න ඕනද ???
??? මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ???
??? හදවත් තවත් සීතල වෙලා නැද්ද ???
??? හැම හීනයක්ම මිහිරිද ???
??? මැකී යාමට නියමිතද? ???
ඔබ කොහේ ගියත්,
??? ඒක දුමෙන් ඉවර වෙන්න දෙන්න එපා ???
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
??? අවසානය දක්වාම ආදරය සහ වෛරය ???
ඔබ ආදරය කරන ඕනෑම තැනක,
??? කිසිවක් පස්සට තියන්න එපා ???
මම ඔයා එක්ක එතනට එන්නම්.
??? කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා, මගේ ස්ථාවරයේම ඉන්න ???
ඔබේ ආලෝකය
මගේ ආලෝකයයි.
??? මගේ හැමදේම දෙනකම් ???
ඔබේ හදවත
??? අපි ???
මගේ හදවතයි.
??? එකට ඉන්න ඕනද ???
??? සදහටම ???
ඔබේ නිවසට යන මාර්ගය
මගේ ගෙදර යන පාර.
කිංයු.
මම කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥